서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
미래소년코난
번역,자막 chris
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
11화. 탈출
헤--이, 헤--이!
몬스리 님, 이쪽입니다. 어서요!
파치는 달아났어요.
파치? 라오 박사는 어딨나?
놀라지 마세요. 파치가 바로 라오에요.
정말인가? 그 사람이?
그는 자기 모습을 바꿨어요
내가 알아냈죠!
그는 어딨나?
내가 그의 비밀을 알았기 때문에
달아났을 거에요.
보트가 있었어요.
그의 방 아래에 숨겨뒀었죠.
폭풍우 속에서 멀리 가진 못했을 겁니다.
멀리 가봐야 15 내지 16 km정도 될 겁니다.
추적하실 건가요?
저도 갈께요.
이 이상 태울 수 없다.
안돼.
기-기다려요, 제 보상은요.
너는 당분간 2급 시민이 될 수 없다.
안돼요, 몬스리님.
아! 저기 있다!
응, 야아.
할아버지, 어서요!
그 낡은 배가 아직 무사해요.
아, 정말로
지난 번 지진 때문에 걱정했었단다.
우리가 먼저 갈께요.
정말 힘이 넘치는 애들이로군.
이런 상황에서조차 즐기고 있으니.
이게 플라잉 머신이야?
응.
이게 멀쩡해서 안심이다.
인더스트리아 사람들이 이 근처는 수색하지 않은 모양이다.
이걸로 하이하버까지 갈 수 있나요?
그걸 고칠 수 있다면.
네?
엔진 제어용 IC 칩이 손상됐어.
그래서 높이 날지 못하지.
어떡해요?
그 부품을 삼각탑에서 찾을 수 있을 거다.
위험하긴 하지만 그 부품을 얻기 위해
인더스트리아에 가지 않으면 안된다.
좋았어! 라나, 인더스트리아에 갈 수 있어!
잘됐어!
인더스트리아로 돌아가는게 기쁘다니
이상하구나. 거기에서 겨우 빠져 나왔는데.
짐시가 거기 붙잡혀 있어요.
짐시는 제 친구에요.
우리는 그를 구하려고 해요.
할아버지가 하이하버로 바로 가신다면
저희는 뒤에 남으려고 했어요.
라나에게 박사님을 따라 하이하버로 가야
한다고 말했지만 듣지 않았어요.
알겠다. 모두 함께 하이하버로 가자꾸나.
예!
고마와요.
뜨지 않아.
응.
이걸 들어올릴 수 있겠니?
예---.
준비됐어요.
내가 말하면 들어 올려라.
지금이다!
뜬다 떠.
와우, 날아간다!
이걸 타고 인더스트리아에
갈 수 있을 것 같다.
자, 인더스트리아로 가자
어서, 올라오너라.
자.
미안하구나, 엔진이 정상화될 때까지
이걸 멈출 수가 없단다.
좋아, 이제 정상화됐다.
위쪽으로 올라가 볼래?
이야, 멋진데.
이상한데. 바다엔 아무 것도 없어.
그들이 보트로 탈출했다고 했는데. . .
그래, 어쩌면... 듀케, 코스를 바꿔.
돌아가서 인양선 근처의 사막을 돌아보자.
옛!
물... 물... 제길! 물을 줘.
빨리 죽여라! 레프카.. 나쁜 자식! 무---울.
무울, 물이다.
엇, 아니잖아. 신기루였잖아...
선장, 여기서 뭘 하고 있어요?
내가 뭘 하고 있냐고?
이건 죽음의 형벌이야. 내가 라나를
도왔기 때문에 레프카가 이렇게 했지.
짐시, 짐시는 어떻게 됐어요?
전부 다 감옥에 있어.
어쨌거나 이 줄 좀 풀어줘.
어, 고마워. 넌 내 생명의 은인이다.
어서어서, 곧 죽을 것 같아...
라나. 누... 누구세요?
라나의 할아버지다.
라오 박사에요.
아 당신이 그 태양 에너지의 권위자?
당신은 당신 손녀랑 닮지 않았군.
당신을 돕고 싶습니다.
이제 우리 둘다 인더스트리아의 적이니까.
그렇게 쳐다 보고만 있지 말고, 도와줘요.
틀림없이, 당신은 인더스트리아를 배반했지만
그렇다고 당신이 내편인 것은 아니오.
제가 라나양에게 한 일이
잘못인지 깨닫고 있습니다.
죄송합니다.
당신을 믿지 않소.
기다려요!
날 내버려 둘 건가요? 기다려 줘요!
이럴 수가! 날 여기 남겨 둔다는 것은
정말 잔인한 짓이요.
난 죽고 싶지 않아.
라나, 코난, 고맙다.
물 여깄어요. 잘 있어요.
기다려!
날 데려가 줘요!
우리는 인더스트리아로 간다.
우리 둘 다 마찬가지군요.
저도 제 부하들을 풀어줘야 합니다.
그렇지 않으면 그들은 죽을 때까지
거기 갇혀 있어야 하거든요.
우리와 같이 가는 것은 당신 자유요.
그러나 여기엔 당신이 탈 자리는 없소.
문제없습니다.
저는 달려서 따라 가겠습니다
거기다 바라쿠다를 얻으면
그 뒤로는 제 길을 가겠습니다.
좋소, 그러나 이 아이들이
당신 목숨을 구한 친절을 잊지 마시오.
그럼요. 라나양, 고마워요.
비행기가 와요.
안좋다. 몬스리야.
어렵겠다. 조심해라.
예.
안녕, 다시 봅시다!
찾았다! 구즈
라오는 산 채로 잡아야 한다!
알고 있습니다. 엔진만 부숴놓겠습니다.
아주 튼튼한 기체로군.
분명히 맞춘거 같은데 아직 동작하다니.
최대한 속도를 늦춰 볼 테니
화력을 집중시키도록 해.
어서.
탈출할 준비를 해라
엔진이 더는 견디지 못할 거다.
라오 박사님, 위쪽을 열어 주세요!
내가 부숴버리겠어.
저기 봐, 연기가 난다!
구즈, 끝장 내!
옛.
제길.
너는!
이 녀석!
으, 이거 겁나는 걸.
죽여 버리겠다!
바이-바이.
믿을 수 가 없어.
안돼, 추락한다!
어서 비켜!
지하의 피해가 우리 생각보다 대단하오.
문제는 어느 부분을 보수해야 하느냐는 거요.
재생 공장은 어떻습니까?
서쪽 구역은 상대적으로 피해가 적었소.
다행이군요.
당신들은 대체 언제까지 그런 한심한
얘기나 하고 있을 겁니까!
레프카, "한심하단"이라는 게 무슨 뜻인가?
드디어 라오 박사가 있는 곳을
알아냈단 말입니다.
몬스리가 그를 체포하러 갔는데
아직 보고가 없습니다.
지원 부대를 보내야 합니다!
그러나 보수작업 때문에
더는 남는 인원이 없소.
우리가 태양 에너지를 얻기만 하면, 그런 일은
훨씬 쉬워질 겁니다. 인가해 주십시오!
안돼, 보수작업이 먼저요.
행정국은 지금부터
독립적으로 행동하겠습니다.
기다리게 레프카.
그가 잘못돼 가는 거 같군.
몬스리의 보고는 없었나?
아직 없었습니다!
행정국원들을 무장시켜서
언제든 출동할 수 있도록 준비시켜라.
몬스리는 뭘 하고 있는거지?
찾았다.
미안해요 몬스리양.
준비됐습니다. 갑시다.
선장! 이걸 봐요!
그건 균열이잖아. 이상한 일도 아닌데.
이건 아주 최근에 만들어 진거다.
아직 움직이고 있어.
예?
할아버지 역시...
대답해주게. 지난 밤에 인더스트리아에
지진이 있었지. 어땠나?
난 몰라요. 우린 폭풍을 뚫고 날았을 뿐이요.
인양선 주위의 사막이 물 아래로 가라앉았다.
그래서 뭐요, 지진이 그렇게 드문 일은 아니죠.
이번엔 그렇다. 저걸 봐라.
이 균열이 사막을 가르고
인더스트리아를 향하고 있다.
거대한 힘이 땅 속에서
움직이고 있는 게 틀림없어
아, 정말. 그러나 인더스트리아가
지진 한 번으로 무너지지는 않아요.
지진이다!
머---멈춰, 제발.
지각의 기반이 무너지기 시작했다.
너희는 가도 좋다. 떠나자.
기다려, 당신 생각을 말해줘요
재난이 정말 올까요?
내 예상이긴 한데, 인더스트리아는
곧 바다 아래로 가라앉을 거 같다.
말도 안돼. 믿을 수가 없어.
당신에게 달렸소.
재밌군. 당신들은 모두 죽게 될거야!
라오 박사님, 서두릅시다.
우린 가라앉고 싶지 않으니까.
다이스, 인더스트리아로 갈 거에요?
그렇소. 난 바라쿠다를 찾고
그들은 삼각탑에 볼일이 있소.
삼각탑에?
더는 말할 수 없소.
당신들은 걸어서 천천히 오시오.
안녕, 몬스리.
으아, 기다려.
그들이 삼각탑으로 간다면
그들을 잡을 기회가 아직 있다.
우리 줄도 좀 풀어주세요.
니들이 해!
코난, 재난이 온다면
인양선의 사람들도 죽게 될까?
보거라.
인더스트리아야.
선장은 지금쯤 바싹 말라버렸을까?
어리석었어!
우리는 언제 말리게 될까?
모르지! 그 놈들이 곧 우릴 처치하러 오겠지.
저게 그 감옥이고.
저건 나의 바라쿠다다.
갑판엔 아무도 없을 거야.
우린 짐시와 다른 사람들을 풀어주러 가요.
그리고 바라쿠다로 탈출하는 거죠.
우린 뒤쪽으로부터 삼각탑의 지하로 들어가겠다.
도시가 전부 지진으로 두려움에 떨고 있어.
이건 도둑질하기에 최고의 찬스야.
행운을 비네!
라나, 가자.
예.
코난, 조심해.
곧 바다에서 서로 보게 될거야.
약속해?
응.
우리도 가자.
기다려요.
응-왜?
이쪽으로 갑시다.
바보같이. 그 쪽엔 사람들이 너무 많아.
로보노이드를 차지해서 소동을 떠는 거에요.
그러면 라오 박사님이 쉽게 삼각탑으로
들어갈 수 있을 테니까.
놈들을 속이잔 말이지?
갑시다!
이-이봐, 기다려! 멈추라구!
쳇, 발견됐다.
좋아, 해보자.
차지했다.
감옥으로 가요.
뚫고 나가!
처벌된 범죄자 다이스다!
재밌군! 레프카 나와라!
응? 다이스?
그가 로보노이드를 타고
항구 쪽으로 가고 있습니다.
모든 병사들을 항구 쪽으로 보내라.
그가 우리를 농락하지 못하게 해.
서둘러!
무슨 소리지?
짐시, 물러서.
얘들아, 너희를 구출하러 왔다!
선장, 괜찮아요?
혹시 유령 아냐?
물론 아니다!
저놈들은 내게 맡겨.
너희는 바라쿠다로 가서 탈출 준비를 해.
예써!
배 쪽으로 조금씩 이동할 게요.
좋았어.
바보같으니, 다이스 처치하는데
왜 이렇게 시간이 오래 걸리나?
즉시 해치워 버려라!
국장님!
몬스리양으로부터 보고입니다.
좋아, 가겠다.
몬스리인가? 나다.
정말이냐? 확실하나?
예, 라오가 삼각탑으로 가서
플라잉 머신의 부품을 찾으려고 합니다.
그렇군, 좋아.
그는 이미 알려져 있기 때문에
탈출에 서두르고 있다.
전 병사들을 즉시
삼각탑으로 다시 불러라.
그러면 다이스는 어떡합니까?
그런 쓰레기는 상관 없다!
옛!
라오, 이번에는 도망가지 못하게 하겠다.
돛이 아직 펼쳐지지 않았나?
아뇨, 아직 아니에요.
젠장, 총알이 다 떨어졌다.
어, 이상한데...
뭔일인지 몰라도, 그들이 달아나고 있다.
저겁니다.
아하.
첫번째 문을 지나갔습니다.
좋아, 조용히 닫아라.
마음이 이렇게 떨리는 것은 왜
양손이 하늘로 뻗어 가는 것은 왜
두 다리가 땅을 박차고 달리는 것은 왜
마음은 붙잡는다. 행복의 예감을
양손을 붙잡는다. 부풀어가는 희망을
두 다리는 달려간다. 머나먼 지평으로
살아 있으니까
내일이 있으니까
지구가 돌고 있으니까